Selamat datang kembali.
Ingat tugas pertama yang Bruno minta agar kita lakukan yang sudah diatur S-sh di akun kita.
Baiklah mari kita lakukan dalam latihan ini.
Mengetahui apa yang Anda ketahui, saya telah mengajari Anda lebih dari yang perlu Anda ketahui dengan S-sh.
Bisakah Anda melakukan ini sendiri?
Saya akan memberikan video solusi untuk Anda setelah ini, tetapi saya benar-benar ingin mencoba mengaturnya.
Jika Anda belum melakukannya S-sh dengan mendapatkan bantuan dan saya akan memberi Anda sedikit petunjuk yang Anda lihat dengan
Digital Ocean.
Saya sedikit kesulitan.
Saya menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat masuk ke server dan benar-benar mengisi kunci yang berwenang.
Dengan kunci publik Anda, tetapi mereka tidak benar-benar mengharapkan Anda atau semua orang semua pelanggan mereka untuk
melakukannya secara manual karena ini sedikit teknis.
Anda benar-benar dapat masuk ke dashboard mereka pergi ke keamanan dan Anda dapat melihat di sini mereka dapat menambahkan kunci
S-sh dan begitu saja mendapatkan hub membuatnya sangat mudah bagi kita untuk menambahkan kunci S-sh.
Kami hanya pergi ke pengaturan dan dalam pengaturan Anda akan memiliki S-sh dan Anda dapat melihat di sini saya
sudah mengaturnya sendiri.
Tetapi mengetahui mengapa Anda tahu Anda harus dapat mengatur kunci S-sh dan pada akhirnya semua ini.
Mengapa ini penting mengapa kita ingin S-sh menggunakan S-sh dengan bangun.
Maksud saya jika kita masuk ke salah satu proyek kita, mari kita pergi ke panduan Star di sini baik DBMS dan S-sh adalah protokol
aman yang dienkripsi.
Sekarang ada beberapa pro dan kontra aplikasi HGP akan selalu memverifikasi server secara otomatis menggunakan sesuatu yang
disebut otoritas sertifikat.
Tetapi Anda juga membutuhkan kata sandi setiap kali Anda terhubung untuk bangun pada saat Anda ingin mengkloning atau repo
dengan GPS.
Mereka akan bertahan untuk kata sandi Anda dan ketika Anda bekerja dengan hub yang baik banyak membuat perubahan harian
setiap hari melakukan permintaan kumpulan itu bisa membosankan dengan S-sh.
Kami menggunakan cara yang lebih aman daripada kata sandi yang kami gunakan kunci.
Dan karena dia dapat menambahkan banyak kunci ke akun yang sama.
Misalnya kita dapat membuat kunci untuk masing-masing komputer yang kita akses.
Dapatkan bantuan untuk.
Itu membuat banyak hal lebih mudah.
Bahkan di server dan di Digital Ocean saya bisa menambahkan lebih banyak kunci atau kunci tepercaya.
Baiklah.
Jadi sekarang saatnya untuk mengatur S-sh dengan bangun berdasarkan pengetahuan Anda.
Cobalah untuk mengatur semuanya sendiri dan jangan khawatir.
Seperti yang saya katakan di video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana saya akan melakukannya.